Jako użytkownik chcę móc przebijać podczas licytacji.
Jako użytkownik chcę móc pasować podczas licytacji.
Jako użytkownik chcę móc sprawdzać podczas licytacji.
Jako użytkownik chcę móc all-inować podczas licytacji.
Jako użytkownik chcę aby aplikacja rozkładała gotówkę po zakończeniu rozdania.
Jako użytkownik chcę wiedzieć jaką gotówką dysponuję.
Jako użytkownik chcę wiedzieć jaką gotówką dysponują przeciwnicy.
Jako użytkownik chcę wiedzieć jakie ruchy wykonują inni gracze.
Jako użytkownik chcę wiedzieć ile gotówki jest wyłożonej na stole.
Jako użytkownik chcę wiedzieć ile każdy użytkownik wyłożył gotówki na stół przed sobą.
Jako użytkownik chcę mieć dostęp do kart w swojej ręce.
Jako użytkownik chcę mieć dostęp do kart położonych na stole.
Jako użytkownik chcę aby gra była rozłożona na cztery tury.
Jako użytkownik chcę aby licytacja rozpoczynała się w każdej turze.
Jako użytkownik chcę aby big i small blindy były pobierane tylko przed flopem.
Jako użytkownik chcę aby przed rozdaniem kart zostało pobrane ante.
Jako użytkownik chcę wiedzieć kto jest na small- i big-blindzie.
Jako użytkownik chcę aby po każdym rozdaniu pozycja small- i big-blinda przesuwała się zgodnie ze wskazówkami zegara.
Jako użytkownik chcę aby licytacja w pre-flopie rozpoczynała się od gracza pod big-blindzie.
Jako użytkownik chcę aby licytacja w innych turach rozpoczynała się od gracza na small-blindzie.
Jako użytkownik chcę aby w każdej turze byłą odpowiednia liczba kart na stole.
Jako użytkownik chcę aby aplikacja sama obliczała jaki jest najlepszy układ kart z mojej ręki i kart ze stołu.
Jako użytkownik chcę aby aplikacja porównywała mój układ z układami innych graczy.
Jako użytkownik chcę poznać wynik rozdania.
Jako użytkownik chcę aby gracze bez gotówki nie mogli grać.
Jako użytkownik chcę mieć wybór czy pokazywać swoje karty przy zakończeniu rozdania.
Jako użytkownik chcę móc założyć konto.
Jako użytkownik chcę móc ustawić hasło konta.
Jako użytkownik chcę móc założyć stół o wybranej nazwie.
Jako użytkownik chcę kontrolować ilość gotówki przypisanej do mojego konta.
Jako założyciel stołu chcę móc rozpocząć rozgrywkę.
Jako założyciel stołu chcę móc ustawić kwotę small blind.
Jako założyciel stołu chcę móc ustawić kwotę big blind.
Jako założyciel stołu chcę móc ustawić kwotę ante.
Jako założyciel stołu chcę móc ustawić tempo rośnięcia blindów.
Jako założyciel stołu chcę móc ustawić limity stawek.
Jako założyciel stołu chcę móc ustawić ograniczenia na kwotę rebuy.
Jako użytkownik chcę mieć możliwość rebuya.
Jako użytkownik chcę mieć dostęp do wglądu w ustawienia stołu.
Jako użytkownik chcę móc wybrać ilość gotówki, z którą wchodzę do gry.
Jako użytkownik chcę aby przy wyjściu wyświetlało się okienko informujące mnie o konsekwencjach wyjścia w danym momencie.
Jako administrator chcę mieć dostęp do logów aktywności an serwerze.
Jako użytkownik chcę móc komunikować się z innymi graczami.
Jako użytkownik chcę dostawać powiadomienia po zakończeniu każdego rozdania.
Jako użytkownik chcę po odejściu od stołu dostać komunikat ile zarobiłem/straciłem.